好吧，今天我们要着眼于演讲，尤其是专注于
讲第二部分的策略，所以我们上周做了这个，但是我们要做
再次用一些不同的任务卡真正开始练习并变得
在口语测试的演讲部分更加自信自然
如此快速的概述，如您所知，您将获得一分钟的任务卡，
用提供给您的铅笔准备和记笔记，并讲话两分钟
关于两分钟结束时给出的主题，考官将阻止您
因此，第二部分的窍门是让自己和他人都对它感兴趣
你想避免重复的考官你想避免转圈
你有两分钟的发言时间，所以，如果我们知道这很容易引起我们的注意
在那段时间里，我们的想法已经花光了，所以我们将向您展示一种策略，
避免用尽想法并使之成为有趣的演示文稿
为准备要列出的主题而准备的节日或庆典博物馆
画廊旅行或您访问过的城市朋友旅行
或您从小就喜欢的物体或姿势的童年人的经历
您赚到的钱可以是您喜欢做饭的食物，也可以是传统食物
在您的国家/地区可能与音乐有关，因此请谈论您认识的艺术家或
您喜欢的音乐歌手或音乐家，或者您喜欢的音乐流派
可以请您谈谈您最近看过的电影
他们可能会要求您谈论一本书的最喜欢的电影，例如
您读过一个亲戚之家，以便谈论您的家乡或您所居住的房屋
小时候或学校朋友住过的地方
那里的学校科目，所以与学校或教育有关的事情就是您的任务卡
讲第二部分看起来像这样，所以这是第一个
例如，我们将讨论有关您小时候养过的宠物的讨论
你应该提到它的样子，它的个性就像你的样子
用它做过或做过，并说出类似的地图宠物可能是什么样的人
适合，这样您就可以看到谈论您曾经有过的宠物
会以过去时态说话，好吧，因为您谈到了一只宠物，
小时候
所以我们想要做的策略是尽管它要求您在
过去，我们不想花整整两分钟的时间来谈论过去
用不同的时态说话，表明我们可以使用不同的语法形式
和不同的时态，这也将帮助我们产生想法，因此
这样做的策略或要记住的策略是过去现在的未来，所以
让我们看一个例子-第一个任务卡谈论您作为宠物拥有的宠物
孩子，他的性格是什么样子？
它，以及什么样的人，类似的宠物可能会有用，所以我要
从过去开始，我整个童年都养了几只宠物，但我养了一只。
最令人怀念的是一只叫布兰迪的米色猫，她有白色的大猫。
她有些淡淡的斑点，她镇定而温暖
不像其他猫可能会超然，她喜欢关注我们曾经跟随我
以前我经常把她放在自行车前面的篮子里
和她一起骑着马，​​她过去常常不顾世界
在外面，有一天她喜欢骑
跟着我去学校，我被允许整天陪着她
所以在那部分中，我实际上回答了大多数问题，我提到了我的猫
或我的宠物看起来像米色，上面有白色斑点和黑色条纹
关于她的性格，她很镇定，热情，我曾经用这个工具包做什么
我曾经把她放在自行车的篮子里，和她一起骑行还好，所以
那里我已经回答了问题，我没有什么可以保留的了
毫不犹豫地谈论而不必停下来思考和
无需重复自己，这就是为什么我可以通过移动来扩大自己的想法的原因
现在，让我们先来看一下我过去的时态动词
我有几只宠物，我记得那只是米色的猫，她有大白猫
她很镇定，她很喜欢她的注意力，过去我会喜欢我
她，所以我过去会遵循的过去的重复动作被允许
好吧，这真的表明我能很好地控制过去时
动词，但现在我想扩大我的讨论范围，因为这可能只是关于
分钟，你知道45秒，所以我可以通过进入现在来详细说明
认为像白兰地这样的宠物适合任何人来欣赏大人和儿童
像这样的宠物，除了食物和爱情之外，不需要太多的照顾
因此，在本部分中，我实际上已经回答了
任务卡，说出类似宠物适合什么样的人
适合任何人好吧，那么我给孩子们成人的例子
和老人，所以我想用现在的时态来表达我的意思，
并不需要它仍然很短，所以我可以通过移入
未来，即使任务卡上提到谈论未来
我可以详细说明一天，我想再养一只像我这样的白兰地的宠物
其实我想明年如果再养一只猫，我会把它命名为Lola I
希望会像白兰地一样可爱
我想拥有将来的时态动词，我想让我将其命名
只要您继续关注主题就可以，如果您添加更多内容也没关系
信息比任务卡中所要求的还好
它表明您能够创造性地思考，并具有创造性
帮助您达到时间限制，那么为什么不尝试一下此任务
卡描述了您小时候曾经有过的玩具，您应该说出什么样的玩具
这就是您所做的，它如何使您感到并说出您是否认为孩子
这些天仍然会对这样的玩具感兴趣。
好吧，我将给您两分钟时间输入您的回复
如果您只输入一个文本，将使我更容易阅读您的回复
而不是过去现在的未来好吧，如果您只是参加
整个回复，完成后再提交
[音乐]
你
好的，我等着您输入我要阅读的所有回复
Divya的一个玩具当我还是个孩子的时候，我有很多玩具，但我非常喜欢
芭比娃娃哦，本尼（Benny），当他完成礼物时，动静不息。
将来我会在我小时候读你的Divya好吧
享受与不锈钢厨房一起玩的乐趣
设置它是由非常耐用的不锈钢制成，并带有微型盘子杯
在桌子上放几把椅子，还有一些我以前喜欢的炊具
假装用这套厨房做饭，并为我的家人提供虚拟食物
如今，这些可爱的小盘子仍然让孩子们喜欢玩
军用厨房用具，但是它们是由塑料而不是钢制成的，
使每个孩子都喜欢让妈妈和孩子一起玩耍的蹒跚学步的孩子有毒
未来的厨房，并计划为我购买类似的厨房
年幼的女儿，我很乐意看到她玩着它，并享受着小小的享受
我们在日常生活中实际使用的各种器具的版本非常好
谈论过去的我们，您曾经喜欢与
从概念上讲，孩子们仍然喜欢和厨房一起玩，但是
如今，它们由不同的材料制成，然后进入未来
她想为女儿买一套类似的厨房好吧，让我们继续前进
第二个例子描述了在您的国家/地区生活在野外的一种动物
应该说它看起来像什么，它的习惯是它如何与人互动的
并说出您是否认为将来会有更多或更少的这种动物
为什么现在正如您所看到的，这个问题要求您现在发言
因为说一句话，描述了一种目前在您的野外生活的动物
好的，所以它是从现在开始的，但是您仍然想从
过去，因为您正在讲一个故事，所以请在任务的这一部分考虑一下
您正在向考官讲一个故事，而这些故事是从过去开始的
那么您想将其带入答案问题的存在中，
然后以某种方式将其绑定到未来，让我们看看我的示例开始
记得过去，我是第一次在野外看到袋鼠
我的家人和我10岁那年正开车去探望沿途的亲戚。
当我们经过一片灌木丛空旷的大片土地时，南澳大利亚海岸
有一个全家的袋鼠，最大的一个是他躺在的
在树下，母亲正与年幼的孩子一起嬉戏，她也
她的小袋里有袋鼠袋鼠，我很高兴见到他们
所以过去我看到我是我们在开车，过去是他在铺设，跳来跳去
很兴奋，所以在这里我过去时动词非常清楚，所以过去了
简单的过去和过去，激动不已，而我的过去则是连续的
我们在开车，他在躺着，她在跳，好吧，如果你在
现在要使用过去时来尝试改变它，现在让我们进入
现在，这里是我要描述生活在我体内的动物的地方
袋鼠是澳大利亚最知名的动物
大而肌肉发达，尾巴结实，站立时保持平衡
雌性的后腿上有两个小袋，袋中放着小袋。
他们的年轻人被称为乔伊（Joey's），他们倾向于生活在澳大利亚内陆地区，
农村他们可以很友好，但是建议与他们联系
谨慎，因为众所周知，他们现在非常强大，有时甚至充满敌意
我实际上已经回答了所有
TAS卡中的问题我已经描述了袋鼠的动物
看起来大而健壮，尾巴强壮，如果习惯好
我说过，雌性袋鼠将幼小袋装在袋中
与人互动，使他们可以友好，但有时他们可以
充满敌意，所以现在是我实际回答大部分问题的地方
现在要移至任务卡的未来和最后一部分
卡上说，如果您认为动物中会或多或少有这种动物，
未来，为什么在这里我现在的动词我们的立场继续存在
好吧，现在介绍他们未来的袋鼠在澳大利亚被称为害虫，我不知道
认为他们将受到威胁，我相信他们的人口将继续
尽管有狩猎和其他威胁，但未来仍会增长
因为它们是害虫，所以我认为它们不会很多
危及未来，并相信他们的人口将继续增长
将来还可以，所以在这里我已经回答了卡片的所有部分，并且我也做了
给轶事讲个有趣的事是个个人故事
还是您会谈谈个人经历，而我是在第一时间做到的
好吧，现在轮到您描述您所在国家/地区种植的植物了
说出植物生长的地方，为什么您喜欢或不喜欢它，并解释一下
为什么对您的国家很重要
[音乐]
你
你你
输入答案后，我希望您大声朗读自己的答案
和你自己的时间，你应该至少每分钟说话两分钟，
一半还可以，因此您要确保您的回复符合时间限制
你
所以似乎和Billy和Divya谈论的是同一棵植物
想，所以我要读的第一部分好吧，我将读第一部分
Billy回应的一部分是，我的植物中长出了几种植物
国家，例如药用植物和装饰植物，我将讨论
这种被称为罗勒的植物很重要，不仅因为
其药用特性，但也被认为是吉祥或
人们在祈祷的时候，将这种植物掌握在印度人的手中，真是吉利。
印度宗教向我国的这种植物祈祷，这种植物需要一种微妙的
气候，例如充足的阳光和雨水使我住墨尔本
我最近在家里买的印度杂货店里有这种植物
是的，很好，很好，你用现在时谈论了现在，你
还讲的很好，主要是提到现在，这很好，因为你
回答了任务的所有部分，但让自己有点
有更多时间，也许您将来可以提到几句话
像我下周要去这家杂货店买些东西的东西，
我可以在烹饪或茶中使用它，例如
一两个句子好吧很有趣，我应该去
当地的印度杂货店，发现自己听起来有些像
非常健康美味，是的，我今天喜欢一些新东西
所以我希望你们对这件事感到更自在和自信
测试部分2的口语部分-第1部分
通常是您安顿下来，您知道考官会问您我们
看到您的身份证，他们会问您的名字，他们会问您类似的问题
从你做的事中知道你住在哪里
基本的东西只是为了让您感到舒适和放松，您的意思是好的
因为那是您一开始最紧张的部分
您会开始放松，他们会给您任务卡，然后您就可以
使用这个策略，我想你们已经做好了，记得告诉
故事使用个人轶事撰写您过去的故事使之成为现实
有趣的第3部分，他们将向您询问与第2部分相关的一些问题，因此
例如，如果我想将其与您刚刚拥有的工厂的汽车联系起来
他们可能会问你类似“哦天哪”之类的东西，但我现在可能会问你
您知道您所在国家的农业有多重要，或者
贵国的大部分收入来自农业，例如
您所在国家/地区的环境正受到威胁，因此与
主题，但稍微高级一点，然后再深入讨论所有主题
对，因此您将需要在第3部分中进行更深入的思考
但是到那时，您的大脑将变得很活跃，并且您将能够
产生一些更有趣的想法，放松一下
你知道不要害怕，如果你一片空白，或者你觉得自己无法回答
您知道的问题只是问，如果您发现某个内容，您是否不了解某些内容
问题很难说，所以你知道你可以说看一下我
发现这个问题很困难，在您知道之前我还没有想到
也许我只需要一点时间，但是该是时候思考或一些有趣的事情了
问题我从来没有考虑过，在您知道之前，那会
让您冷静下来并放松自己，而不是让您觉得我必须回答我
必须回答你知道的，所以考试是一个人，只是将他们视为
人，并尝试看到像对话一样好，是的，我有
所有对你们的信念，所以要有信心做好准备并获得胜利
口语考试，Divya是你的明天，所以请让我知道你如何
给我发送电子邮件，我很想听听您的经历
好吧，祝你好运，我会一直在想你
你们再见